Speaker 1: En dat hoef je niet uit te schrijven, maar gewoon maak daar eens een schema of een flow van.
Speaker 1: Weet je, ga dat eerst eens bedenken.
Speaker 1: Want als je dat eenmaal op papier hebt staan, dan kan je het aan een AI geven en dan maakt hij wel de mooie pronts voor je.
Speaker 1: Maar je moet eerst dat bedenken.
Speaker 1: Daar zit het AI niet zo goed in.
Speaker 1: Maar wat bedoel je?
Speaker 2: Wat moet in die pronts?
Speaker 2: Dus we hebben het over een interview agent, hè?
Speaker 1: Ja.
Speaker 2: En die kan een bedrijf of helpen op een specifieke En we hadden het bijvoorbeeld over die HR-agent die dan draait en die wil je geïmplementeerd hebben.
Speaker 2: Nou, daar kun je nou een interview-agent voor maken die kan helpen om dat te implementeren.
Speaker 2: Maar je kan het ook nog breder natuurlijk inzetten.
Speaker 2: Je kan gewoon zeggen, nou, ga eens op verschillende plekken in je organisatie...
Speaker 2: ...kennis ophalen van die mensen, eigenlijk input ophalen...
Speaker 2: ...en op basis van die input automatisch eigenlijk een plan maken...
Speaker 2: ...van wat je kan verbeteren met de AI-oplossing.
Speaker 1: Dat werkt dus niet zo.
Speaker 2: Dat werkt niet zo?
Speaker 1: Nee.
Speaker 1: Want dan ga je af op het default behavior van een LLM.
Speaker 1: En een LLM is getraind om vriendelijke antwoorden te geven enzo.
Speaker 1: Maar als je hem echt behulpzaam wil laten zijn, dan moet je duidelijk in je instructies zeggen waar hij op moet letten en waar hij naar moet zoeken en wat we gaan verbeteren in het bedrijf.
Speaker 1: Oh kijk, hier zijn we.
Speaker 2: Maar dat zou dan betekenen dat je dat specifiek voor Een lijn of business?
Speaker 1: Ja, natuurlijk.
Speaker 1: Je begint eerst met die grote lijnen.
Speaker 1: Wat betekent het nou eigenlijk als ik ga interviewen?
Speaker 1: Waar wil ik op hele grote lijnen uitkomen?
Speaker 1: Wat werkt voor alle verschillende doeleinden?
Speaker 1: En dan ga je kijken, welk stukje daarvan moet ik nou gaan aanpassen?
Speaker 1: En waar in dat interviewproces is het nou belangrijk dat ik bijvoorbeeld aangeef hoe de toon moet zijn naar de persoon of waar die wel op moet letten, waar die niet op moet letten en is dat dan weer specifiek persoon.
Speaker 1: branch en zo.
Speaker 1: Dat is echt wel meer ingewikkeld dan je denkt hoor.
Speaker 1: Dat is domeinkennis.
Speaker 1: Dat kan wel, maar dat vraagt gewoon net iets meer dan CPU rondes.
Speaker 2: Dan zit je eigenlijk goed met zo'n Forlentus app die in het domein HR een oplossing heeft.
Speaker 2: En dan moet je eigenlijk nog die interview agents ook in het HR domein hebben.
Speaker 1: Ja, tuurlijk.
Speaker 1: Nou kijk, dit is het idee.
Speaker 1: Zo kom je dus te werken.
Speaker 1: Vragen stellen.
Speaker 1: Wat wil je dan in je plan en hoe zullen we het dan verwoorden?
Speaker 2: Wacht even, dit is dus jou app?
Speaker 2: Hier kom je binnen?
Speaker 1: Dit is dus, als je wat wilt doen, je start hem met een plan, altijd.
Speaker 1: En je begint met je plan door te zeggen, ik wil een interview agent maken.
Speaker 1: Nou, dan gaat hij zeggen, ja dat is leuk, maar in software hebben we zoiets als product requirements documents en daar hebben we bepaalde onderdelen in, zoals user stories, zoals requirements, zoals Succescriteria en nog een hele rambam.
Speaker 1: En dan gaat-ie dus afgaande van wat jij typt, gaat-ie denken van kan ik dat daar al uithalen?
Speaker 1: Of moet ik klarificerende vragen stellen?
Speaker 1: Dan gaat-ie die stellen, al die vragen, die ga je beantwoorden.
Speaker 1: Dan zegt-ie nou, nu heb ik wel een mooi idee.
Speaker 1: Dan maakt-ie voor jou een product requirements document.
Speaker 1: Nou, stap 1 klaar.
Speaker 1: Dan druk je opslaan.
Speaker 1: Oké, goed zo.
Speaker 1: En dan gaat-ie naar de volgende fase.
Speaker 1: Nou, dan start die agent met jouw product requirements document en nu heeft hij dus de broncode erbij.
Speaker 1: Dus dan gaat hij dus kijken van, oh, dus dat wil je, hoe gaan we dat nou even een design daarvan maken.
Speaker 1: Dus dan gaat hij dus kijken, ja, je hebt dat component en die database en dat en dus en zo.
Speaker 1: Hoe gaan we dat nou even maken?
Speaker 1: Nou, gaat hij dat helemaal voor je maken.
Speaker 1: En dan ga jij dan hier met hem chatten of dat oké is, of dat hij het goed heeft begrepen.
Speaker 1: En als hij dat nou heeft begrepen, dan lees je dit en dan denk jezus, dat is een mooi technisch design zeg, echt goed opgebouwd.
Speaker 1: En again, als je die AI's z'n gang laat gaan, dan is het maar net welke flavor AI je gebruikt, maar de ene krijgt zo'n labtekst met allemaal pro's erbij en weet ik veel, en allemaal codevoorstellen waar je niks aan hebt.
Speaker 1: En een andere AI die doet het weer heel beknopt, maar dat wil je niet.
Speaker 1: Je wilt een gestandardiseerd format hebben, net als je interview vragen.
Speaker 1: Als je het aan de RRM overlaat...
Speaker 1: Kan dit ook over het weer gaan hebben enzo, weet je wel?
Speaker 1: Dus je moet ze sturen daarin.
Speaker 1: Dus dat is wat ik bedoel, daar moet je goed over nadenken, over wat je daar nou gaat prompten.
Speaker 1: En dus die van mij, die weet dus hoe het mooie technisch design eruit gaat zien.
Speaker 1: Nou, dan ben ik blij daarmee.
Speaker 1: En dan moet ik nog even kijken hoe ik dat met de UI doe.
Speaker 1: Maar dan zeg je dus eigenlijk zoiets als...
Speaker 1: implement this, nou en dan druk je op enter en dan staat hier die beelden of ik doe dat met een knopje, met een oké knopje kan ook.
Speaker 1: Ja.
Speaker 1: En dan komt die beelden die komt erbij.
Speaker 2: Vanuit een plan is een mooi design gekomen.
Speaker 1: Ja.
Speaker 2: En dan staat er een knopje, je design, ben je tevreden met je design?
Speaker 2: Ga nu maar bouwen.
Speaker 1: Oké.
Speaker 2: Wat nou?
Speaker 1: En dan komt er dus een nieuwe agent, die komt dus hier naar binnen.
Speaker 1: Die slide into En die zegt ik ga ze even jouw technische design lezen.
Speaker 1: Nou en dan is dus de instructie voor die agent.
Speaker 1: Dat zit dus hele lagen met instructies.
Speaker 1: Heb ik als je bijvoorbeeld hier mijn templates.
Speaker 1: Dit is de workspace master en dan heb je hier de analyst.
Speaker 1: En dan is het per document of als die in een task genoemd wordt en dan staat daar weer Allemaal weer van die dingen in, daar kunnen dan weer parameters in, dus daar hoort dan weer een class bij.
Speaker 1: In ieder geval, dat is echt heel ingewikkeld.
Speaker 2: Is dit, laten we zeggen, de guardrails eigenlijk?
Speaker 2: Zijn dit dan voor elk taakje, heb je van, dit moet jij precies gaan doen?
Speaker 1: Ja, want...
Speaker 1: Als ik die beelden voor het eerst aanroep, nou je wilt niet een standaard prompt hebben met hé jij bent de beelder en je kan worden aangeroepen in deze situatie en dan en dan en uiteindelijk moet je dat en dat maken.
Speaker 1: Nee, als ik hem hier voor het eerst aanroep, dan krijgt hij in zijn prompt...
Speaker 1: Jij bent de builder.
Speaker 1: Jij bent voor het eerst aangeroepen in de chat.
Speaker 1: Je moet nu hallo zeggen in de chat en dat beleefd doen.
Speaker 1: En je moet dat bestand lezen met deze pagina.
Speaker 1: Als je dat gelezen hebt, dat zijn digitale, je moet dat zo opbreken.
Speaker 1: Je moet dat vragen aan de gebruiker, et cetera.
Speaker 1: Nou, dan stuur ik, geeft hij mijn antwoord, geef ik hem een tweede antwoord.
Speaker 1: En dan in zijn prompt...
Speaker 1: Hé Beelder, je weet nog wat we allemaal besproken hebben.
Speaker 1: Wil je nu eventjes de gebruiker beantwoorden?
Speaker 1: En denk erom hè, dit is commentaar op je ding, dus ga niet over andere dingen praten, maar blijf bij je script.
Speaker 1: Ja, begrijp je?
Speaker 1: Ja.
Speaker 1: Nou goed, dus die Beelder die gaat dus aan de slag en die gaat zeggen, stel je voor zal ik het opbreken op deze manier?
Speaker 1: Dan zeg ik ja, dat is goed.
Speaker 1: Nou, dus dan gaat hij dat opbreken en dan gaan we naar de volgende stap.
Speaker 1: Nou, dan zie je dus hier alle taken die de beelder heeft gemaakt.
Speaker 1: Dus dat is taak 1, taak 2, taak 3, taak 4, et cetera.
Speaker 1: Nou, dan ga ik hier weer praten met hem over al die taken.
Speaker 1: Dan klik ik zo'n taak aan, dan ga ik kijken of het wel goed is.
Speaker 1: En als het niet goed is, dan ga ik erover praten.
Speaker 1: Nou, uiteindelijk wil ik dat er aangestart wordt.
Speaker 1: Dus dan ga je weer op...
Speaker 2: Wacht even, dus je gaat van plannen naar design?
Speaker 2: Dan zeg je bouw het en dan kom je in de implementatietap.
Speaker 2: Daar heb je weer allemaal taakjes.
Speaker 2: Die kan je ook weer reviewen.
Speaker 1: Die ga je ook weer reviewen.
Speaker 1: Dan vervolgens ga je aan de slag, want dat is dus de self-rebateloop die erin komt.
Speaker 2: Sorry, chatje nou dan.
Speaker 2: Chat je dan met een taak of chat je dan nog met het geheel?
Speaker 1: Nou, je chat met de agent en met als context de taak.
Speaker 1: Dus als ik hier op klik, dan zie je hier de taak en dan zie je hier een lege chat en dat is de chat van alleen maar die taak.
Speaker 1: Dus dat gaat alleen maar over die taak.
Speaker 1: Als ik hier klik heb je een empty chat en dat gaat dan weer alleen maar over die taak.
Speaker 1: Dus als dan die beelder die taak klaar heeft, dan willen we de self-improvement stap erin krijgen.
Speaker 1: Nou dus hoe ik dat ga doen weet ik nog niet.
Speaker 1: Ik zou kunnen doen dat ik hier zeg QA maken review plannen.
Speaker 1: Nou weet ik nog niet hoe ik dat ga zeggen maar goed dat kan die reviewer.
Speaker 1: Dat is die reviewer die Heb je hier en die reviewer die kan je aanroepen in een taak of in een subtaak.
Speaker 1: En dan heeft die bijvoorbeeld ook toegang tot al die bestanden.
Speaker 1: Het hele bestandssysteem heeft die toegang toe.
Speaker 1: Goed, het is allemaal helemaal uitgedacht.
Speaker 1: Nou, wat hij dan gaat doen, is dan zegt hij oké, ik lees elke taak en voor elke taak maak ik een nakijktaak.
Speaker 1: Dus elke taak krijgt een nakijktaak.
Speaker 1: Als je die nakijktaken ook overeens bent, ga je er ook weer naar kijken en zeg je dat is allemaal goed.
Speaker 1: Dan kan je bijvoorbeeld een referentie zetten naar het moet voldoen aan bepaalde standaarden.
Speaker 1: Maar dat die standaarden, dat is meer iets dat ligt wat hoger, dat ligt in het project.
Speaker 1: Elk taakje moet dan aan die standaarden voldoen.
Speaker 1: Dat bepaalde code, variabele namen moeten bepaalde vormen hebben.
Speaker 1: Of bepaalde tests moeten er zijn, of ga zo maar verder.
Speaker 2: Maar die kan je als organisatie of als devteam zelf ergens ingeven?
Speaker 1: Ja, en die documenten kan je ook weer met chatten.
Speaker 1: Daar kan je ook weer commentaar op doen.
Speaker 1: Dan gaat die agent dat ook weer aanpassen.
Speaker 1: Maar goed, als we dus gaan starten, dan gebeurt dus het volgende.
Speaker 1: Dan gaat dus de beelden werken aan één.
Speaker 1: Is de beelden klaar, dan gaat automatisch deze draaien.
Speaker 1: Die weet, ik moet dus nu dat nakijken.
Speaker 1: Dan kan hij twee dingen doen.
Speaker 1: Of hij zegt het is oké, of er moet...
Speaker 1: hergewerkt worden.
Speaker 1: Als er hergewerkt moet worden, dan maakt hij een nieuwe taak aan op ditzelfde niveau.
Speaker 1: Dus die komt hierachter.
Speaker 2: Ik vind dit even leuk.
Speaker 1: Nou, dus deze taak gaat draaien.
Speaker 1: Dat is de QA met QA instructies.
Speaker 1: Die kijkt dit werk na.
Speaker 1: Als dat nou niet goed is, of er is iets wat niet voldoet aan de eisen, wat kan hè, want die agents die vergeten weleens dingen, heel vaak zelfs, dan maakt hij een nieuwe taak aan voor die beelden, hieronder, dus die komt hier tussen, en daarin schrijft hij precies wat hij nou En hij maakt ook voor zichzelf een nieuwe taak aan daarna, dus hij maakt twee taken aan en die volgende is weer om hem te controleren.
Speaker 1: Dus dan is hij klaar, dan gaat hij beelden, gaat hij aan het werk, gaat hij het verbouwen, daarna gaat hij QE weer draaien, gaat hij het weer controleren, is het goed, dan gaat hij door naar de volgende taak en anders dan maakt hij weer twee nieuwe taken aan.
Speaker 2: Wat ik dan vaak heb, dan laat je AI voor je aan de gang gaan.
Speaker 2: En ineens gaat hij door op iets anders.
Speaker 2: En dan gaat hij daar weer op door.
Speaker 2: En dan wil je hem eigenlijk weer terug hebben.
Speaker 1: Dat lukt dan vaak lastig, maar hiermee.
Speaker 2: Voorkom je dat niet.
Speaker 1: Nee, dit voorkom je inderdaad.
Speaker 1: En je hebt ook dat elke taak is ook één git commit.
Speaker 1: Dus het is allemaal heel erg mooi verpakt.
Speaker 1: En hij houdt je precies op de lijn, want die QA is eigenlijk net zoals hij in Cursor zegt.
Speaker 1: Nou, dit was het plan.
Speaker 1: Dit heb je gemaakt.
Speaker 1: Ga nou dus even heel kritisch nakijken.
Speaker 1: Nou, dan kan hij er heel vaak gewoon fouten uithalen.
Speaker 1: Dan kan hij prima.
Speaker 1: Nou, en dat is dus nu wat je nu geautomatiseerd gaat doen.
Speaker 1: Voor elk ding wat hij dan doet.
Speaker 1: Nou, dan loop je helemaal door.
Speaker 1: Helemaal aan het einde.
Speaker 1: Helemaal klaar.
Speaker 1: Iedereen blij.
Speaker 1: Oké, dan gaan we reviewen.
Speaker 1: Nou, dan zegt hij, je hebt merge-conflicten.
Speaker 1: We kunnen niet...
Speaker 1: We kunnen niet mergen.
Speaker 1: Dat kan, hè?
Speaker 1: Want de upstream-branch en jouw lokale dingen, daar zit een conflict tussen.
Speaker 1: Nou, dus dan ga je dat fiksen.
Speaker 1: Wat er dan gebeurt...
Speaker 1: O ja, kijk hier.
Speaker 1: Dan maakt hij twee nieuwe taken aan.
Speaker 1: Eentje voor de builder, eentje voor de agent.
Speaker 1: Ja?
Speaker 1: Nou, maakt hij die taken aan.
Speaker 1: En die taken gaan we nu reviewen.
Speaker 1: Die komen dan hieronder te staan.
Speaker 1: Zo, eentje voor de beelden om het te fixen, eentje voor de QA om na te kijken.
Speaker 1: Nou, gaat hij dat weer doen.
Speaker 1: Ben je weer klaar, ga je weer terug.
Speaker 1: nu kan ik kijken.
Speaker 1: Nou, nu kan je dus hier, kan je dus alle...
Speaker 1: Nu zie je alles.
Speaker 2: Wat hij gebouwd heeft.
Speaker 1: Alles wat hij dus veranderd heeft, ja.
Speaker 1: En dan kan je dus hier weer ermee over praten van nou, wat je hier hebt gedaan, dat is niet zo goed.
Speaker 1: Maar wat ik ook nog heb bedacht, kijk dit.
Speaker 1: Als je dan bijvoorbeeld hier zo iets niet goed is, dan zeg je van...
Speaker 1: Nou anyway, dan komt er een dialoogje.
Speaker 2: Op dat stukje kan je...
Speaker 2: Dan kan.
Speaker 1: Je een comment doen, dan doe je daar een comment.
Speaker 1: Want wat ik denk wat het beste werkt, is in plaats van dat je over elk ding gaat praten, is beter als je het gewoon even helemaal doorloopt.
Speaker 1: Oh hier, hij verschijnt op dat tabblad.
Speaker 1: Nou, dan zeg je bijvoorbeeld hier, zeg je...
Speaker 1: Niet goed.
Speaker 1: Nou, oké.
Speaker 1: Hup, oké.
Speaker 1: Toegevoegd.
Speaker 1: En dan onthoudt hij niet goed.
Speaker 1: En dan zeg je hier...
Speaker 1: Moet ook anders.
Speaker 1: Oké.
Speaker 1: En dan kan je dus zo dat allemaal doorlopen.
Speaker 1: In plaats van dated en weer.
Speaker 1: En dan zeg je van, nou, stuur me naar de chat.
Speaker 1: Nou, en dan pakt hij al die dingen, klemt die in de chat.
Speaker 1: En dan staat daar ineens van...
Speaker 1: Oeh.
Speaker 1: Ja, oké.
Speaker 1: Sorry.
Speaker 2: Oeps.
Speaker 1: Zal ik een nieuwe taak maken, vraag je dan.
Speaker 1: Dan zeg je ja, doe maar.
Speaker 1: Nou, komt er hier weer een nieuwe taak onder.
Speaker 1: Ga je weer hier naartoe.
Speaker 2: Maar dit in dit reviewstuk, nu moet je echt code kennen.
Speaker 2: Dit kan ik niet valideren.
Speaker 1: Nou, dan maken we daar een vriendelijke van.
Speaker 1: Dan heb je een vriendelijke en een ingewikkelde.
Speaker 1: En dan uiteindelijk bij de laatste stap, dan gaan we deployen.
Speaker 1: Wat willen we doen?
Speaker 1: Hebben we upstream een project waar we samenwerken met elkaar?
Speaker 1: Of zoals jij met, wat heet het nou, Velvet of zoiets, of Vercel?
Speaker 2: Ja, Vercel.
Speaker 1: Nou, dat heb je opgezet, Vercel.
Speaker 1: Dan denk je, dan gaan we merchen, dan gaan we naar Vercel.
Speaker 1: Nou, die branche met die branche, ja hoor, dat is goed.
Speaker 1: En dan krijg je een mooi bericht.
Speaker 1: Dit is dus je merch bericht.
Speaker 1: En dan zeg je, opslaan.
Speaker 1: En dan zijn we klaar, het taak is gedaan.
Speaker 2: Moet je nog die mooie previewtje maken, want die kon je toen niet zien.
Speaker 1: Oké.
Speaker 2: Universaal had je dan zo'n preview.
Speaker 1: Oh ja, dat zou kunnen.
Speaker 1: Maar goed, dan heb je dat dus af.
Speaker 1: Nou, en dan is dus je workflow dagelijks.
Speaker 1: Kijk, hier heb je dan die project ongeveer.
Speaker 1: Maar ik zat dan aan zoiets te denken, dat je zo'n soort activity dingen hebt.
Speaker 2: In een groot project heb je allemaal verschillende dingetjes die je normaal gesproken developt, een soort van.
Speaker 2: In plaats van dat je één ding developt.
Speaker 1: Ja, heel veel tegelijk.
Speaker 1: Heel veel tegelijk.
Speaker 1: En je kan ze ook hele grote taken geven.
Speaker 1: Dat is het mooie.
Speaker 1: Want je moet ook de taken lekker groot maken.
Speaker 1: Want dan is die lekker lang bezig.
Speaker 1: En dan is het ook allemaal netjes gegaan en zo.
Speaker 1: Dus dit is het prototype.
Speaker 1: Verder is alle back-end, alles werkt.
Speaker 1: Dus ik ben het nu aan elkaar aan het hangen.
Speaker 1: Ik heb nu net de chat.
Speaker 1: Realtime chat heeft hij net gebouwd voor me.
Speaker 1: Dus dat zou nu heel mooi moeten werken.
Speaker 1: Ik weet niet of het...
Speaker 1: Zou wel niet als dat in één keer lukt, maar wie weet.
Speaker 1: Ik moet er even een server aan zetten.
Speaker 1: En dan moet ik deze even zetten dat die niet met de NEP, maar met de echte server praat.
Speaker 1: Dus dan wordt die de...
Speaker 1: Use Mock Backend Vals.
Speaker 1: O, dat is goed.
Speaker 1: Hij praat al met de echte server.
Speaker 1: Nou, dan kijken we eens wat er gebeurt.
Speaker 1: Zeggen we...
Speaker 1: Hallo.
Speaker 1: Nou, er gebeurt...
Speaker 1: kijk, hij is hier gestopt.
Speaker 1: Waarom is hij gestopt?
Speaker 1: Shutdown complete.
Speaker 1: Oh, hij draait hier misschien al.
Speaker 1: Nou, nog één keer proberen dan.
Speaker 1: daarvoor.
Speaker 1: Zeggen we hallo.
Speaker 1: Hallo.
Speaker 1: kijk, ik heb hallo gezegd.
Speaker 1: Gaan we dan ook nog wat terugzeggen?
Speaker 1: Nee.
Speaker 2: Oh wacht, er komt wat.
Speaker 2: Hij is het wel gewoon bezig.
Speaker 1: Ja, als je het zo doet, dan heeft hij wel geantwoord.